Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: C++11 support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C++11, or can't select the C++ standard. By default, support is enabled.
zh_cn: 启用了对C++11的支持。如果编译器不支持C++11,或者不能选择C++标准,这个选项没有效果。默认情况下,支持是启用的。

source: C++14 support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C++14, or can't select the C++ standard. By default, the compiler default is used.
zh_cn: 启用了对C++14的支持。如果编译器不支持C++14,或者不能选择C++标准,这个选项没有效果。默认情况下,使用编译器的默认值。

source: C++17 support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C++17, or can't select the C++ standard. By default, support is disabled.
zh_cn: 启用了对C++17的支持。如果编译器不支持C++17,或者不能选择C++标准,这个选项没有效果。默认情况下,支持被禁用。

source: C++20, char8_t, and QUtf8StringView
zh_cn: C++20,char8_t,和QUtf8StringView。

source: C++2a support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C++2a, or can't select the C++ standard. By default, support is disabled.
zh_cn: C++2a支持被启用。如果编译器不支持C++2a,或者不能选择C++标准,这个选项没有效果。默认情况下,支持被禁用。

source: C11 support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C11, or can't select the C standard. By default, the compiler default is used.
zh_cn: 启用了C11支持。如果编译器不支持C11,或者不能选择C标准,这个选项没有效果。默认情况下,使用编译器的默认值。

source: C99 support is enabled. This option has no effect if the compiler does not support C99, or can't select the C standard. By default, the compiler default is used.
zh_cn: 启用了C99支持。如果编译器不支持C99,或者不能选择C标准,这个选项没有效果。默认情况下,使用编译器的默认值。

source: C:\Program Files
zh_cn: C:\\程序文件

source: CA certificates used by the SSL sockets during the SSL handshake you must update the default configuration, as in the snippet below:
zh_cn: 在SSL握手过程中SSL套接字使用的CA证书,你必须更新默认配置,如下面的片段。

source: CAMERA_DIRECTION -&gt; vec3, the camera direction vector
zh_cn: CAMERA_DIRECTION-&gt; vec3，相机方向向量

source: CAMERA_POSITION -&gt; vec3, the camera position in world space
zh_cn: CAMERA_POSITION-&gt; vec3，摄像机在世界空间中的位置

source: CAMERA_PROPERTIES -&gt; vec2, the near and far clip values for the camera
zh_cn: CAMERA_PROPERTIES-&gt; vec2，摄像机的近端和远端剪辑值

source: CAN Bus Example
zh_cn: CAN总线示例

source: CAN Bus Plugins
zh_cn: CAN总线插件

source: CAN bus backend using the SYS TEC CAN adapters.
zh_cn: CAN总线后端使用SYS TEC CAN适配器。

source: CAN bus implementations must use this function to update the device's error state.
zh_cn: CAN总线的实现必须使用这个函数来更新设备的错误状态。

source: CAN bus plugin using Linux sockets and open source drivers.
zh_cn: 使用Linux插座和开源驱动程序的CAN总线插件。

source: CAN bus plugin using a virtual TCP/IP connection.
zh_cn: 使用虚拟TCP/IP连接的CAN总线插件。

source: CAN bus plugin using the MHS CAN adapters.
zh_cn: 使用MHS CAN适配器的CAN总线插件。

source: CAN bus plugin using the PEAK CAN adapters.
zh_cn: 使用PEAK CAN适配器的CAN总线插件。

source: CAN bus plugin using the SAE J2534 Pass-Thru interface.
zh_cn: 使用SAE J2534 Pass-Thru接口的CAN总线插件。

source: CAN bus plugin using the Vector CAN adapters.
zh_cn: 使用Vector CAN适配器的CAN总线插件。

source: CAN extended frame format
zh_cn: CAN扩展帧格式

source: CAN over Linux sockets
zh_cn: 通过Linux插座的CAN

source: CAN via SAE J2534 Pass-Thru
zh_cn: CAN通过SAE J2534直通车。

source: CBOR Type
zh_cn: CBOR类型

source: CBOR diagnostic notation is specified by <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7049#section-6">section 6</a> of RFC 7049. It is a text representation of the CBOR stream and it is very similar to JSON, but it supports the CBOR types not found in JSON. The extended format enabled by the <a href="qcborvalue#DiagnosticNotationOption-enum">ExtendedFormat</a> flag is currently in some IETF drafts and its format is subject to change.
zh_cn: CBOR诊断符号由RFC 7049 的<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc7049#section-6">第6节</a>指定。它是CBOR流的文本表示形式，与JSON非常相似，但是它支持JSON中找不到的CBOR类型。当前，某些IETF草案中已通过<a href="qcborvalue#DiagnosticNotationOption-enum">ExtendedFormat</a>标志启用的扩展格式，其格式可能会发生更改。

source: CBOR floating point values are distinct from integer values. Therefore, <a href="qcborvalue">QCborValue</a> objects with integers will compare differently to <a href="qcborvalue">QCborValue</a> objects containing floating-point, even if the values contained in the objects are equivalent.
zh_cn: CBOR浮点值不同于整数值。因此，具有整数的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>对象将与包含浮点的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>对象进行比较，即使这些对象中包含的值相等。

source: CBOR floating point values are distinct from integer values. Therefore, QCborValue objects with integers will compare differently to QCborValue objects containing floating-point, even if the values contained in the objects are equivalent.
zh_cn: CBOR浮点值与整数值不同。因此,包含整数的QCborValue对象与包含浮点的QCborValue对象的比较会有所不同,即使对象中包含的值是相等的。

source: CBOR has three groups of built-in types:
zh_cn: CBOR有三组内置类型。

source: CBOR integer values are distinct from floating point values. Therefore, <a href="qcborvalue">QCborValue</a> objects with integers will compare differently to <a href="qcborvalue">QCborValue</a> objects containing floating-point, even if the values contained in the objects are equivalent.
zh_cn: CBOR整数值与浮点值不同。因此，具有整数的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>对象将与包含浮点的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>对象进行比较，即使这些对象中包含的值相等。

source: CBOR integer values are distinct from floating point values. Therefore, QCborValue objects with integers will compare differently to QCborValue objects containing floating-point, even if the values contained in the objects are equivalent.
zh_cn: CBOR整数值与浮点值是不同的。因此,含有整数的QCborValue对象将与含有浮点的QCborValue对象进行不同的比较,即使对象中包含的值是相等的。

source: CBOR null values are used to indicate optional values that were not provided. They are distinct from undefined values, in that null values are usually not the result of an earlier error or problem.
zh_cn: CBOR空值用于表示未提供的可选值。它们不同于未定义的值,因为空值通常不是早期错误或问题的结果。

source: CBOR recommends using integer keys, since they occupy less space and are simpler to encode and decode.
zh_cn: CBOR建议使用整数钥匙,因为它们占用的空间较小,编码和解码也比较简单。

source: CBOR represents extended types by associating a number (the tag) with a stored representation. This function returns that number. To retrieve the representation, use <a href="qcborvalue#taggedValue">taggedValue</a>().
zh_cn: CBOR通过将数字（标签）与存储的表示形式相关联来表示扩展类型。此函数返回该数字。要检索表示形式，请使用<a href="qcborvalue#taggedValue">aggedValue</a>（）。

source: CBOR represents extended types by associating a number (the tag) with a stored representation. This function returns that representation. To retrieve the tag, use <a href="qcborvalue#tag">tag</a>().
zh_cn: CBOR通过将数字（标签）与存储的表示形式相关联来表示扩展类型。此函数返回该表示形式。要检索标签，请使用<a href="qcborvalue#tag">标签</a>（）。

source: CBOR simple types are types that do not carry extra value. There are 255 possibilities, but there are currently only four values that have defined meaning. Code is not expected to cope with unknown simple types and may simply discard the stream as invalid if it finds an unknown one.
zh_cn: CBOR简单类型是不携带额外值的类型。有255种可能性,但目前只有4种值具有定义的意义。代码不应该应对未知的简单类型,如果发现未知的类型,可能会简单地将流作为无效类型丢弃。

source: CBOR simple types are types that do not have any associated value, like C++'s <code>std::nullptr_t</code> type, whose only possible value is <code>nullptr</code>.
zh_cn: CBOR简单类型是没有任何关联值的类型，例如C ++的 <code>std::nullptr_t</code> 类型，其唯一可能的值为 <code>nullptr</code> 。

source: CBOR string, map or array is too big and cannot be parsed by Qt (internal limitation, but the error is not recoverable).
zh_cn: CBOR 字符串、映射或数组太大,Qt无法解析(内部限制,但错误无法恢复)。

source: CBOR support
zh_cn: CBOR支持

source: CBOR supports additional simple types that, like Null and Undefined, carry no other value. They are called interchangeably "Simple Types" and "Simple Values". CBOR encodes booleans as two distinct types (one for <code>true</code> and one for <code>false</code>), but <a href="qcborvalue">QCborValue</a> has a convenience API for them.
zh_cn: CBOR支持其他简单类型，例如Null和Undefined，不包含其他值。它们可互换地称为&ldquo;简单类型&rdquo;和&ldquo;简单值&rdquo;。CBOR将布尔值编码为两种不同的类型（一种表示 <code>true</code> ，一种表示 <code>false</code> ），但是<a href="qcborvalue">QCborValue</a>具有一个便捷的API。

source: CBOR supports additional simple types that, like Null and Undefined, carry no other value. They are called interchangeably "Simple Types" and "Simple Values". CBOR encodes booleans as two distinct types (one for <code>true</code> and one for <code>false</code>), but QCborValue has a convenience API for them.
zh_cn: CBOR支持其他简单类型，例如Null和Undefined，不包含其他值。它们可互换地称为&ldquo;简单类型&rdquo;和&ldquo;简单值&rdquo;。CBOR将布尔值编码为两种不同的类型（一种表示 <code>true</code> ，一种表示 <code>false</code> ），但是QCborValue为它们提供了一种便捷的API。

source: CBOR tags are 64-bit numbers that are attached to generic CBOR types to provide further semantic meaning. QCborTag may be constructed from an enumeration found in <a href="qtcborcommon#QCborKnownTags-enum">QCborKnownTags</a> or directly by providing the numeric representation.
zh_cn: CBOR标记是附加到通用CBOR类型以提供进一步语义的64位数字。QCborTag可以从<a href="qtcborcommon#QCborKnownTags-enum">QCborKnownTags中</a>找到的枚举构造，也可以直接通过提供数字表示来构造。

source: CBOR type
zh_cn: CBOR型

source: CBOR undefined values are used to indicate missing information, usually as a result of a previous operation that did not complete as expected. They are also used by the <a href="qcborarray">QCborArray</a> and <a href="qcbormap">QCborMap</a> API to indicate the searched item was not found.
zh_cn: CBOR未定义值通常用于指示缺少的信息，通常是由于先前的操作未按预期完成。<a href="qcborarray">QCborArray</a>和<a href="qcbormap">QCborMap</a> API 也使用它们来指示未找到搜索到的项目。

source: CDATA sections are used to escape blocks of text containing characters that would otherwise be regarded as markup. The only delimiter that is recognized in a CDATA section is the "]]&amp;gt;" string that terminates the CDATA section. CDATA sections cannot be nested. Their primary purpose is for including material such as XML fragments, without needing to escape all the delimiters.
zh_cn: CDATA节用于转义包含可能被视为标记的字符的文本块。CDATA节中唯一可识别的定界符是&ldquo;]]＆gt;&rdquo; 终止CDATA节的字符串。CDATA节不能嵌套。它们的主要目的是包含诸如XML片段之类的资料，而无需转义所有定界符。

source: CFBundleVersion property of the information property list
zh_cn: 信息属性列表的 CFBundleVersion 属性。

source: CFTimeZoneRef QTimeZone::toCFTimeZone() const
zh_cn: CFTTimeZoneRef QTimeZone::toCFTTimeZone()const

source: CFUUIDRef QUuid::toCFUUID() const
zh_cn: CFUIDRef QUuid::toCFUUID()const

source: CGImageRef QtMac::toCGImageRef(const <a href="qpixmap">QPixmap</a> &amp;
zh_cn: CGImageRef QtMac :: toCGImageRef（const <a href="qpixmap">QPixmap</a>＆

source: CI Overview in Qt Wiki
zh_cn: Qt Wiki中的CI概述

source: CID-keyed Type1
zh_cn: CID键的Type1

source: CMYK has four components, all in the range 0-255: cyan (C), magenta (M), yellow (Y) and black (K). Cyan, magenta and yellow are called subtractive colors; the CMYK color model creates color by starting with a white surface and then subtracting color by applying the appropriate components. While combining cyan, magenta and yellow gives the color black, subtracting one or more will yield any other color. When combined in various percentages, these three colors can create the entire spectrum of colors.
zh_cn: CMYK有四种成分,都在0-255的范围内:青色(C)、品红(M)、黄色(Y)和黑色(K)。青色、品红和黄色被称为减色,CMYK色彩模型通过从白色表面开始,然后通过应用适当的组件减去颜色来创建色彩。虽然将青色、品红和黄色结合起来可以得到黑色,但减去一种或多种会得到任何其他颜色。当以不同的百分比组合时,这三种颜色可以创建整个光谱的颜色。

source: CMake (available in the Qt online installer)
zh_cn: CMake (在Qt在线安装程序中可用)

source: CMake Command Reference
zh_cn: CMake命令参考

source: CMake Generators
zh_cn: CMake发电机

source: CMake Variable Reference
zh_cn: CMake变量参考

source: CMake integration for the <code>qsb</code> tool
zh_cn: <code>qsb</code> 工具的CMake集成

source: COLOR -&gt; vec4, the vertex color in the vertex shader. When the mesh for the associated model does not provide per-vertex colors, the value is vec4(1.0).
zh_cn: 颜色-&gt; vec4，顶点着色器中的顶点颜色。当关联模型的网格不提供每个顶点的颜色时，该值为vec4（1.0）。

source: COM App Example (ActiveQt)
zh_cn: COM应用程序示例(ActiveQt)

source: COM enabled applications usually have an object model publishing certain elements of the application as dispatch interfaces. Use this method to navigate the hierarchy of the object model, e.g.
zh_cn: 支持COM的应用程序通常有一个对象模型,将应用程序的某些元素作为调度接口发布。使用该方法来导航对象模型的层次结构,如

source: COM objects can have multiple sub-objects that can represent a sub element of the COM object. A COM object representing a multi-document spread sheet application can for example provide one sub-object for each spread sheet.
zh_cn: COM对象可以有多个子对象,这些子对象可以代表COM对象的一个子元素。例如,表示多文档电子表格应用的COM对象可以为每个电子表格提供一个子对象。

source: COM parameter
zh_cn: COM参数

source: COM property
zh_cn: COM属性

source: COM type
zh_cn: COM型

source: CPU Architecture
zh_cn: CPU结构

source: CPU cycles
zh_cn: CPU周期

source: CPU time
zh_cn: CPU时间

source: CSS Color Parser
zh_cn: CSS颜色解析器

source: CSS Properties
zh_cn: CSS属性

source: Cache File
zh_cn: 缓存文件

source: Cache accesses of any type
zh_cn: 任何类型的缓存访问

source: Cache information
zh_cn: 缓存信息

source: Cache keys are mostly useful in conjunction with caching.
zh_cn: 缓存键主要是配合缓存使用。

source: Cache misses of any type
zh_cn: 任何类型的缓存遗漏

source: Cache prefetch misses
zh_cn: 缓存预取失败

source: Cache prefetches
zh_cn: 缓存预取

source: Cache read / load misses
zh_cn: 缓存读取/加载失败

source: Cache reads / loads
zh_cn: 缓存读取/加载

source: Cache size for map resources in bytes. The default size of this cache is 50 MiB. Make sure to comply with Mapbox Terms of Service before increasing this value.
zh_cn: 地图资源的缓存大小,单位为字节。该缓存的默认大小为 50 MiB。在增加该值之前,请确保遵守 Mapbox 的服务条款。

source: Cache write / store misses
zh_cn: 缓存写入/存储丢失

source: Cache writes / stores
zh_cn: 缓存写入/存储

source: Caching FTP
zh_cn: 缓存FTP

source: Caching Program Binaries
zh_cn: 缓存程序二进制文件

source: Caching and Performance
zh_cn: 缓存和性能

source: Caching can speed up rendering if your item spends a significant time redrawing itself. In some cases the cache can also slow down rendering, in particular when the item spends less time redrawing than <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a> spends redrawing from the cache.
zh_cn: 如果您的项目花费大量时间重新绘制自身，则缓存可以加快渲染速度。在某些情况下，缓存还会降低渲染速度，特别是当项目花费的重绘时间少于<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>从缓存中重绘的时间时。

source: Caching frames can be useful when the underlying animation format handler that <a href="qmovie">QMovie</a> relies on to decode the animation data does not support jumping to particular frames in the animation, or even "rewinding" the animation to the beginning (for looping). Furthermore, if the image data comes from a sequential device, it is not possible for the underlying animation handler to seek back to frames whose data has already been read (making looping altogether impossible).
zh_cn: 当<a href="qmovie">QMovie</a>用来解码动画数据的基础动画格式处理程序不支持跳转到动画中的特定帧，甚至不支持将动画&ldquo;倒回&rdquo;到开始（用于循环）时，缓存帧可能会很有用。此外，如果图像数据来自顺序设备，则底层的动画处理程序将无法返回到其数据已被读取的帧（完全使循环成为不可能）。

source: Caching is enabled at the paint device level, in device coordinates. This mode is for items that can move, but are not rotated, scaled or sheared. If the item is transformed directly or indirectly, the cache will be regenerated automatically. Unlike ItemCoordinateCacheMode, DeviceCoordinateCache always renders at maximum quality.
zh_cn: 缓存是在设备坐标的绘图设备级别启用的。该模式适用于可以移动,但不旋转、不缩放或不剪切的项目。如果项目被直接或间接变换,缓存将被自动重新生成。与ItemCoordinateCacheMode不同,DeviceCoordinateCache总是以最大质量渲染。

source: Caching is enabled by default.
zh_cn: 缓存是默认启用的。

source: Caching is enabled for the item's logical (local) coordinate system. <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a> creates an off-screen pixel buffer with a configurable size / resolution that you can pass to <a href="qgraphicsitem#setCacheMode">QGraphicsItem::setCacheMode</a>(). Rendering quality will typically degrade, depending on the resolution of the cache and the item transformation. The first time the item is redrawn, it will render itself into the cache, and the cache is then reused for every subsequent expose. The cache is also reused as the item is transformed. To adjust the resolution of the cache, you can call <a href="qgraphicsitem#setCacheMode">setCacheMode</a>() again.
zh_cn: 为项目的逻辑（本地）坐标系启用了缓存。<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>创建一个具有可配置大小/分辨率的屏幕外像素缓冲区，您可以将其传递给<a href="qgraphicsitem#setCacheMode">QGraphicsItem :: setCacheMode</a>（）。呈现质量通常会下降，具体取决于缓存的分辨率和项目转换。第一次重画该项目时，它将自身呈现到高速缓存中，然后对于以后的每个暴露都重新使用高速缓存。随着项目的转换，缓存也被重用。要调整缓存的分辨率，可以再次调用<a href="qgraphicsitem#setCacheMode">setCacheMode</a>（）。

source: Caching is strongly recommended; without it layout will take exponential time.
zh_cn: 强烈建议使用缓存,如果不使用缓存,布局将花费指数级的时间。

source: Caching-only HTTP
zh_cn: 纯缓存的HTTP

source: Calculates a 3x3 matrix suitable as the input to <a href="qopengltextureblitter#blit">blit</a>(). This is used when only a part of the texture is to be used in the blit.
zh_cn: 计算适合作为<a href="qopengltextureblitter#blit">blit</a>（）输入的3x3矩阵。当在blit中仅使用纹理的一部分时，将使用此选项。

source: Calculates a target transform suitable for <a href="qopengltextureblitter#blit">blit</a>().
zh_cn: 计算适用于<a href="qopengltextureblitter#blit">blit</a>（）的目标转换。

source: Calculates and returns the bounding rect of all items on the scene. This function works by iterating over all items, and because of this, it can be slow for large scenes.
zh_cn: 计算并返回场景中所有项目的边界矩形。这个函数的工作方式是遍历所有项目,因此,对于大场景来说,它可能会很慢。

source: Calculates diffuse sample for the light probe. The return value is 4-component rgba vector.
zh_cn: 计算光探针的漫射样本。返回值为4分量rgba向量。

source: Calculates roll, pitch, and yaw Euler angles (in degrees) that corresponds to this quaternion.
zh_cn: 计算与该四元数对应的滚动、俯仰和偏航欧拉角(度数)。

source: Calculates specular sample for the light probe. The return value is 4-component rgba vector.
zh_cn: 计算光探针的镜面样品。返回值为4分量rgba向量。

source: Calculates the expected data size for
zh_cn: 计算以下数据的预期大小

source: Calculates the tangents and bitangents for the imported meshes.
zh_cn: 计算导入网格的切线和位切线。

source: Calculating a value per vertex (for example, assuming a single triangle, for the 3 corners of the triangle), and then passing it on to the fragment stage, where for each fragment (for example, every fragment covered by the rasterized triangle) an interpolated value is made accessible. In custom material shader snippets this is made possible by the <code>VARYING</code> keyword. This provides a syntax similar to GLSL 120 and GLSL ES 100, but will work regardless of the graphics API used at run time. The engine will take care of rewriting the varying declaration as appropriate.
zh_cn: 计算每个顶点的值（例如，假设单个三角形，三角形的三个角），然后将其传递到片段阶段，其中对于每个片段（例如，栅格化三角形覆盖的每个片段），插值可访问。在自定义材质着色器片段中，这可以通过 <code>VARYING</code> 关键字来实现。这提供了类似于GLSL 120和GLSL ES 100的语法，但是不管运行时使用的图形API是什么，都可以使用。引擎将负责适当地重写变化的声明。

source: Calculating gradients can be computationally expensive compared to the use of solid color fills or images. Consider using gradients for static items in a user interface.
zh_cn: 与使用纯色填充或图像相比,计算渐变的成本很高。考虑对用户界面中的静态项目使用渐变。

source: Calculating text layouts can be a slow operation. Consider using the <code>PlainText</code> format instead of <code>StyledText</code> wherever possible, as this reduces the amount of work required of the layout engine. If you cannot use <code>PlainText</code> (as you need to embed images, or use tags to specify ranges of characters to have certain formatting (bold, italic, etc) as opposed to the entire text) then you should use <code>StyledText</code>.
zh_cn: 计算文本布局可能是一个缓慢的操作。考虑尽可能使用 <code>PlainText</code> 格式而不是 <code>StyledText</code> ，因为这会减少布局引擎所需的工作量。如果您不能使用 <code>PlainText</code> （因为您需要嵌入图像，或使用标签来指定字符范围以具有与整个文本相对的某些格式（粗体，斜体等）），则应使用 <code>StyledText</code> 。

source: Calculator Example
zh_cn: 计算器示例

source: Calendar (QML type)
zh_cn: 日历(QML类型)

source: Calendar Example
zh_cn: 日历示例

source: Calendar Organization
zh_cn: 日历组织

source: Calendar QML Type
zh_cn: 日历QML类型

source: Calendar Widget Example
zh_cn: 日历小工具示例

source: Calendar Widget example on <a href="internationalization#macos">macOS</a>
zh_cn: <a href="internationalization#macos">macOS</a>上的Calendar Widget示例

source: Calendar Widget example on Windows 10
zh_cn: Windows 10上的日历小工具示例

source: Calendar Widget example on macOS
zh_cn: MacOS上的日历小工具示例

source: Calendar allows selection of dates from a grid of days, similar to <a href="qcalendarwidget">QCalendarWidget</a>.
zh_cn: 日历允许从几天的网格中选择日期，类似于<a href="qcalendarwidget">QCalendarWidget</a>。

source: CalendarModel (QML type)
zh_cn: 日历模型(QML类型)

source: CalendarModel QML Type
zh_cn: CalendarModel QML类型

source: CalendarModel provides a way of creating a range of <a href="qml-qt-labs-calendar-monthgrid">MonthGrid</a> instances. It is typically used as a model for a <a href="qml-qtquick-listview">ListView</a> that uses <a href="qml-qt-labs-calendar-monthgrid">MonthGrid</a> as a delegate.
zh_cn: CalendarModel提供了一种创建一系列<a href="qml-qt-labs-calendar-monthgrid">MonthGrid</a>实例的方法。它通常用作使用<a href="qml-qt-labs-calendar-monthgrid">MonthGrid</a>作为委托的<a href="qml-qtquick-listview">ListView</a>的模型。

source: CalendarStyle (QML type)
zh_cn: 日历样式(QML类型

source: CalendarStyle QML Type
zh_cn: 日历样式 QML类型

source: Calendars based on the ancient Roman calendar share the names of months, whose lengths depend in a common way on whether the year is a leap year. They differ in how they determine which years are leap years.
zh_cn: 以古罗马历为基础的历法都有相同的月份名称,其长度共同取决于该年是否为闰年。它们的不同之处在于如何确定哪些年份是闰年。

source: Calibrate the tilt sensor.
zh_cn: 校准倾斜传感器。

source: Calibrates the tilt sensor. Uses the current tilt angles as 0.
zh_cn: 校准倾斜传感器。使用当前的倾斜角度为0。

source: Call <a href="qabstractitemmodel#changePersistentIndex">changePersistentIndex</a>()
zh_cn: 呼叫<a href="qabstractitemmodel#changePersistentIndex">changePersistentIndex</a>（）

source: Call <a href="qabstracttextdocumentlayout#registerHandler">QAbstractTextDocumentLayout::registerHandler</a>() with an instance of your <a href="qtextobjectinterface">QTextObjectInterface</a> subclass to register your object type.
zh_cn: 使用您的<a href="qtextobjectinterface">QTextObjectInterface</a>子类的实例调用<a href="qabstracttextdocumentlayout#registerHandler">QAbstractTextDocumentLayout :: registerHandler</a>（）以注册您的对象类型。

source: Call <a href="qabstracttextdocumentlayout#registerHandler">QAbstractTextDocumentLayout::registerHandler</a>() with an instance of your QTextObjectInterface subclass to register your object type.
zh_cn: 使用您的QTextObjectInterface子类的实例调用<a href="qabstracttextdocumentlayout#registerHandler">QAbstractTextDocumentLayout :: registerHandler</a>（）以注册您的对象类型。

source: Call <a href="qbuffer#open">open</a>() to open the buffer. Then call <a href="qiodevice#write">write</a>() or <a href="qiodevice#putChar">putChar</a>() to write to the buffer, and <a href="qiodevice#read">read</a>(), <a href="qiodevice#readLine">readLine</a>(), <a href="qiodevice#readAll">readAll</a>(), or <a href="qiodevice#getChar">getChar</a>() to read from it. <a href="qbuffer#size">size</a>() returns the current size of the buffer, and you can seek to arbitrary positions in the buffer by calling <a href="qbuffer#seek">seek</a>(). When you are done with accessing the buffer, call <a href="qbuffer#close">close</a>().
zh_cn: 调用<a href="qbuffer#open">open</a>（）打开缓冲区。然后调用<a href="qiodevice#write">write</a>（）或<a href="qiodevice#putChar">putChar</a>（）写入缓冲区，并<a href="qiodevice#read">读取</a>（），<a href="qiodevice#readLine">readLine</a>（），<a href="qiodevice#readAll">readAll</a>（）或<a href="qiodevice#getChar">getChar</a>（）来读取缓冲区。<a href="qbuffer#size">size</a>（）返回缓冲区的当前大小，您可以通过调用<a href="qbuffer#seek">seek</a>（）在缓冲区中查找任意位置。完成访问缓冲区后，请调用<a href="qbuffer#close">close</a>（）。

source: Call <a href="qcborstreamreader#addData">addData</a>() to add more data to be parsed.
zh_cn: 调用<a href="qcborstreamreader#addData">addData</a>（）添加更多要解析的数据。

source: Call <a href="qcommandlineparser#value">QCommandLineParser::value</a>() if you expect the option to be present only once, and <a href="qcommandlineparser#values">QCommandLineParser::values</a>() if you expect that option to be present multiple times.
zh_cn: 如果您希望该选项仅出现一次，则调用<a href="qcommandlineparser#value">QCommandLineParser :: value</a>（）；如果您希望该选项多次出现，则<a href="qcommandlineparser#values">调用QCommandLineParser :: values</a>（）。
